m 0 0 l 67 -244 l -194 -283 l -272 -49 l 11 2
S캼navlar캼nda iyi 르nslar!
Kaoruko
Rintaro, bu ne?
Saku, Rintaro,
neyiniz var?
Hey.
Bu 'Kaoruko'...
Bu 른y de를l mi...?
Ri... Rintaro?
'Kaoruko' mu?
O g칲n k칲t칲phanedeki k캼z de를l mi bu?
Ger칞ekten mi?
Kikyo'dan olan m캼?
칐yle olsa gerek.
G칲m칲 sa칞l캼 k캼z ona
칬yle sesleniyordu.
Ama neden?
Ge칞en g칲n onu tesad칲fen
g칬rd칲칲n칲 s칬ylemi릆in,
ve onu korkuttu릇n i칞in
칬z칲r dilemek istemi릆in.
Ger칞ekten hepsi bu mu?
Bir 른yler d칬nd칲칲n칲 d칲칲nm칲릆칲m.
Bir s칲redir garip
davran캼yorsun...
Ve o Kikyo'lu k캼zlara
bile sahip 칞캼kt캼n.
Ne? Kavga m캼?
Kim bilir?
Neden bu kadar sessizsin?
Yine mi 'bir 른y yok'
diyeceksin?
Size...
s칬ylemek istemiyorum.
칖zg칲n칲m.
Bu da demek oluyor...
Siz d칬rd칲n칲z orada
ne yap캼yorsunuz?
Hadi, kalk캼n!
칂abuk temizleyin! Temizleyin!
Cidden, heyecanlan캼p da
t칲m s캼n캼f캼 da캼tm캼릅캼n캼z.
Siz de izlemeyi b캼rak캼n
ve temizli른 ba륿ay캼n art캼k!
Siz bitirince
ders yapaca캼z.
Ciddi misiniz?!
-룐y, hadi Saku.
Hadi yer silme
yar캼캼 yapal캼m!
Ha? Olamaz.
Hadi ama, 칬yle deme.
Tamam, 칞abucak temizleyelim!
Yorita, az 칬nce...
칖zg칲n칲m.
Ah, sorun de를l.
Amefuri, chiisana kasa ni
룐msiyeme ya릀ur d칲른rken
Miwokakusu boku ni usuakari ga hitosuji
Saklanmaya 칞al캼캼yorum ama bir 캼캼k huzmesi 칲zerime parl캼yor.
KOKULU 칂캻칂EK ONURLA A칂AR
Mata hitotsu akirameru
Ne zaman bir 른yden vazge칞sem
Karada wa karuku naru
V칲cudum hafiflemeye ba륿캼yor.
Ashimoto ni hiita sen no mukou kara
Ayaklar캼m캼n dibine 칞izdi를m 칞izginin 칬tesinden
Te wo furu hito
Biri bana el sall캼yor.
Kimi ga warau dake de dou shite konna ni mo
Sadece g칲l칲칲n칲 g칬rmekle neden b칬yle hissediyorum, sanki
Kako no jibun ga hodokareru no darou
karmakar캼캼k ge칞mi를m bu kadar kolay 칞칬z칲l칲yor?
Kono kanjou ni wa namae ga aru rashii
Duydum ki bu hissin bir ad캼 varm캼.
Shinzou ga urusai
Kalbim 칞ok h캼zl캼 at캼yor.
Kalbim k칲t k칲t at캼yor
Kimi to me ga au tabi
G칬z g칬ze geldi를miz her an
Yubi ga fureau tabi
Parmaklar캼m캼z her dokundu릇nda
Boku no oku no oku made
Yolunu bulmu릅un gibi hissediyorum
Mitsukete moraeta you na ki ga shita
Varl캼캼m캼n ta 칬z칲ne kadar
Kotoba wo kawasu tabi
Seninle her konu릆u릇mda
Onaji keshiki wo miru tabi
Ayn캼 manzaray캼 g칬rd칲칲m칲z her an
Boku wo terashite kureru
Daha fazlas캼n캼 칬renmek istiyorum
Kimi no koto, motto shiritaku naru yo
Hayat캼m캼 ayd캼nlatan hakk캼nda
Ano nyuudou gumo sae tsukiyabutte
Y칲ce yaz bulutlar캼n캼 bile delip ge칞erek
Massugu oyogi watatte kita
Dorudan bana ula릆캼n
Mabushikute, demo atata ka na
칂ok par캼lt캼l캼, ama o kadar da s캼cak
칂ok par캼lt캼l캼, bir o kadar da s캼cak.
Kimi no manazashi wa hikarida
Bak캼캼n bir 캼캼k h칲zmesi gibi.
Ah, mahvettim!
Bunu s칬yledi를me inanam캼yorum!
O notan캼n orada oldu릇nu
bile bilmiyordum!
Neden daha dikkatli
kontrol etmedim?!
m 0 0 l 67 -244 l -194 -283 l -272 -49 l 11 2
S캼navlar캼nda
ba르r캼lar!
Kaoruko
Ona te른kk칲r etmeliyim.
游눫
Rintaro-kun
Sonu칞lar캼m캼z bug칲n a칞캼kland캼,
ve hi칞bir dersten kalmadan
ge칞tim.
Hepsi senin sayende. Te른kk칲r ederim.
m 0 0 b -49 97 -98 196 -147 293 b -153 300 -161 308 -167 315 b -175 318 -183 321 -191 324 b -212 320 -234 314 -255 310 b -492 249 -730 187 -967 126 b -971 122 -977 117 -981 113 b -981 106 -983 99 -983 92 b -959 42 -933 -9 -909 -59 b -886 -105 -861 -153 -838 -199 b -831 -207 -823 -215 -816 -223 b -806 -226 -796 -230 -786 -233 b -609 -192 -430 -149 -253 -108 b -175 -90 -95 -71 -17 -53 b -11 -49 -4 -43 2 -39 b 3 -33 5 -25 6 -19 b 5 -14 2 -7 1 -2
Sonu칞lar캼m캼z bug칲n a칞캼kland캼,
ve hi칞bir dersten kalmadan
ge칞tim.
Hepsi senin sayende. Te른kk칲r ederim.
m 0 0 l -58 -177 l -427 -90 l -386 93 l 4 -3
Ger칞ekten mi?! Harika!
Senin ad캼na sevindim! Hepsi
칞ok 칞al캼릆캼캼n i칞in!
Kaoruko Waguri
m 0 0 l -14 -44 l -124 -12 l -114 27 l 8 -2
m 0 0 l -53 -144 l -442 -47 l -410 107 l 3 -4
Sonu칞lar캼m캼z bug칲n a칞캼kland캼,
ve hi칞bir dersten kalmadan
ge칞tim.
Hepsi senin sayende. Te른kk칲r ederim.
m 0 0 l -58 -177 l -427 -90 l -386 93 l 4 -3
Ger칞ekten mi?! Harika!
Senin ad캼na sevindim! Hepsi
칞ok 칞al캼릆캼캼n i칞in!
Art캼k spor 른nli를ne
kat캼labileceksin, de를l mi?
캻yi e륿enceler!
Kaoruko Waguri
m 0 0 l -14 -44 l -124 -12 l -114 27 l 8 -2
m 0 0 l -53 -144 l -442 -47 l -410 107 l 3 -4
m 0 0 l 49 175 l -319 269 l -370 84 l 4 -6
Spor 른nli를.
Onu herkesle birlikte e륿enmeni istiyorum,
b칬ylece bana her 른yi anlatabilirsin!
칐retmenler Chidori'den
칬rencilerden bile daha 칞ok nefret ediyor.
Burslu 칬renci Kaoruko'nun Chidori ile
ili륾isi oldu릇 duyulursa...
Sonu칞lar캼m캼z bug칲n a칞캼kland캼,
ve hi칞bir dersten kalmadan
ge칞tim.
Hepsi senin sayende. Te른kk칲r ederim.
m 0 0 l -3 -199 l -435 -201 l -437 1 l 5 2
Ger칞ekten mi?! Harika!
Senin ad캼na sevindim! Hepsi
칞ok 칞al캼릆캼캼n i칞in!
Art캼k spor 른nli를ne
kat캼labileceksin, de를l mi?
캻yi e륿enceler!
Kaoruko Waguri
m 0 0 l -14 -44 l -124 -12 l -114 27 l 8 -2
m 0 0 l -6 -160 l -458 -161 l -459 -2 l 7 -1
m 0 0 l -8 -170 l -317 -166 l -322 -10 l 4 -2
...Kaoruko'ya ne olaca캼
belli olmaz.
m 0 0 b -62 24 -124 50 -186 74 b -199 38 -214 2 -227 -34 b -164 -55 -99 -76 -36 -97 b -21 -61 -6 -24 9 12
Okudu.
Ah, okudu!
Acaba hangi sporlar캼
oynayacaklar?
Futbol mu, belki? Ya da beyzbol?
Ya da belki basketbol?
Ve belki de...
Hey... Ayato.
Buna ne
yapaca캼z?
D칲nden beri
b칬yleler.
룐y, koltuklar캼
epey ayr캼k.
칐nce benleydi, 를mdi de
Saku, Rintaro'yla kavga ediyor...
O zaman s캼ra sende, de를l mi?
Rintaro sayesinde
bar캼릆캼n캼z, de를l mi?
Hat캼rlad캼n m캼?
Tamamd캼r!
Evet.
Hey!
Spor festivaline
sadece 3 g칲n kald캼!
Bu y캼l beyzbol var!
Okuldan sonra antrenman i칞in
vuru kafesine gidelim mi?!
Pas ge칞eyim.
칖zg칲n칲m, bug칲n i를m var.
Bittim, kalbim parampar칞a oldu.
Sadece spor festivalinin
tad캼n캼 birlikte 칞캼karmak istiyorum.
Ne 칞abuk pes ediyorsun.
G칬r칲칲r칲z.
Ho칞a kal, Tsumugi.
Hey, Natsusawa, bana misafirler geliyor, sen de gelmelisin.
Saku, tamamd캼r!
Seni al캼p g칬t칲r칲yoruz!
Hey... Ne oldu size
birdenbire?
Eve giderken konu르l캼m.
Belki bir yerde
dururuz?
Konu릇lacak bir 른y yok...
Emin misin?
Sadece sinirliyim.
Saku-kun!
Saku, Rintaro'nun Kikyo'dan biriyle
ili륾isi oldu릇 i칞in mi?
Hay캼r, o de를l.
Peki ne o zaman?
Bize g칲venmiyor, de를l mi?
Seni rahats캼z eden bu muydu?
Bundan 칞ok daha metanetli
oldu릇nu d칲칲n칲rd칲m!
Tek yapt캼캼n 를kayet etmek
ve insanlara hakaret etmek.
칐z칲r dilerim.
Yumu르m캼!
Shohei'nin dedi를 gibi,
benim gibi birinin Chidori'ye
ayak uydurmas캼n캼n nedeni
onun sayesinde.
Bu y칲zden, e른r bir 른y
olduysa, yard캼m etmek isterim.
Evet, Rintaro kesinlikle
칬yle bir adam.
Ba륾alar캼 i칞in d칲칲nmeden
o kadar 칞ok 른y yapar ki.
Muhtemelen b칬yle hissetti를ni
hi칞 bilmiyordur.
Bilenler sadece biziz,
Rintaro'nun ne kadar da
harika biri oldu릇nu!
Evet.
Saku-kun.
Fark ettin mi bilmiyorum ama...
Rintaro o zamanlar "bize
s칬ylemek istemedi를ni" s칬ylemi릆i.
Ne olmu ona?
T칲m insanlar i칞inde Rintaro,
'hi칞bir 른y yokmu' gibi yapmad캼.
Bu, bize ilk defa
ger칞ek hislerini s칬yledi를 zamand캼.
Mutlu olmu릆um, biliyor musun?
Bir sorun oldu릇nu gizlemeyi
b캼rakmas캼na.
Yine de bize s칬yleyene kadar
ne oldu릇nu bilemeyiz.
Ama eminim bir g칲n
bize s칬yleyecektir.
Evet.
Saku-chan, ne른len biraz, tamam m캼?
Neden gidip g칲zel
bir 른yler yemiyoruz?
Hadi ramen yemeye gidelim!
Kula르 ho geliyor, ho geliyor!
Her neyse...
Hey, Rintaro,
bu as캼k surat ne?
Hi칞bir 른y.
Olduk칞a a칞캼k birisin,
biliyor musun?
Ha?
Yine mi kald캼n
yoksa bir dersten?
Hay캼r, bu sefer kalmad캼m.
Demek 르ka yapacak kadar
enerjin var, ha?
Hay캼r, ciddiyim.
Ha?
Ha? Ciddi misin?
En ba캼ndan beri
칬yleydi.
Sak캼n bana...
kopya 칞ektim deme...?
Asla!
Bana hi칞 mi
g칲venmiyorsun?!
Peki en y칲ksek
notun ne?
59 mu?
59 mu?! Bu senin i칞in
칞ok y칲ksek!
Ho geldiniz!
Ah, Waguri-san,
iyi ak르mlar.
캻yi ak르mlar.
Kapan캼르 bu kadar
yak캼n geldi를m i칞in 칲zg칲n칲m.
룐y... hala
kekiniz kald캼 m캼?
ONURLU KOKULU 칂캻칂EK A칂AR
칂ok de를l ama
size yetecek kadar var!
Hafta sonu urasayd캼n캼z
칞ok daha 칞e를t olurdu.
Asl캼nda ben de 칬yle
d칲칲n칲yordum ama...
Hemen yiyebilirsem
daha lezzetli olaca캼n캼 d칲칲nd칲m.
Ayn캼 zamanda ara s캼navlarda
elimden geleni yapmam캼n bir 칬d칲l칲.
Ara s캼navlar m캼?
Haz캼r laf캼 a칞캼lm캼륾en,
Rintaro'muz da...
Rintaro'nun ara s캼nav캼
iyi ge칞mi anla캼lan!
Hey! Sen...!
Rintaro-kun? Ne zamand캼r
buradayd캼n?
Ah, 른y, anl캼yorsun...
B칲t칲n zaman boyunca.
Zaten orada oldu릇nu
biliyordu bence.
Bu vitrin
른ffaf biliyorsun.
Rintaro, Waguri-san'캼n
sipari를ni al.
Ha? Ben mi?
Mutfakta daha i를m
var benim.
Pekala, Waguri-san,
l칲tfen acele etmeyin~.
칂ok te른kk칲r ederim.
Rintaro-kun.
Sipari를me karar verdim.
Sak캼ncas캼 var m캼?
Tabii.
Ne se칞tin?
룐y, 캼캼캼...
Aa!
Ondan 칬nce...
캻릆e!
룐y... Ne oldu?
Ha?
Be륿ik 칞akabiliriz diye
d칲칲nd칲m.
Ha? Neden?
칂칲nk칲 t칲m s캼navlar캼n캼
ge칞tin!
Aa!
Ve...
Bu sayede spor 른nli를ne
kat캼labileceksin.
'Kaoruko' ge칞en g칲n k칲t칲phanedeki
k캼z de를l miydi?
Neden bu kadar sessizsin?
Yine 'bir 른y yok' mu diyeceksin?
Sana s칬ylemek istemiyorum...
Tamam.
Te른kk칲r ederim.
Buyur.
Te른kk칲r ederim!
Eve gidip denemek i칞in
sab캼rs캼zlan캼yorum!
Eve giderken dikkatli ol.
Olurum.
Aa... Seni istasyona
kadar b캼rakay캼m m캼?
캻yiyim.
D칲kkana hala yard캼m
etmen gerekmiyor mu?
Ah... 룐y, evet ama...
Biliyor musun, Rintaro-kun,
Moral캼n bozuk oldu릇nda,
칞ok yemek iyi gelir.
G칲n kahvalt캼yla
ba륿ar, de를l mi?
Kahvalt캼da 칞ok yerim.
Yani, her 칬칲nde yap캼yorum asl캼nda,
ama yine de!
Ger칞ekten yemek yemenin
kendini iyi hissettirdi를ni d칲칲n칲yorum.
Senin de yeterince yedi를ne
eminim ama...
룐y, yani...
Ne s칬yleyece를mi
unuttum.
H캼h!?
N-Niye g칲l칲yorsun?
Hay캼r, affedersin, bir 른y de를l...
G-Garip bir 른y mi
s칬yledim?
칂ok g칲ld칲m buna.
Karn캼m ar캼d캼.
Sevindim.
Rintaro-kun,
Biraz daha pasta i칞in
tekrar urar캼m.
Waguri-san eve mi gitti?
Evet.
Kalbim o kadar uzun s칲redir
kararm캼릆캼 ki,
ama bir anl캼캼na
ayd캼nland캼.
Waguri-san harika biri.
O g칲n, Hoshina-san'캼n
s칬zlerini duydu릇mda,
hakl캼 oldu릇nu anlad캼m.
Birbirimizle g칬r칲릀emeliyiz.
Ama s칬zler a릌캼mdan
d칬k칲l칲verdi.
칖zg칲n칲m, yapamam.
Waguri-san nazik ruhlu,
칞al캼륾an, kararl캼 biri...
Sadece sayg캼ya
lay캼k.
Ama...
Tarif edemedi를m ba륾a bir
른y daha var gibi hissediyorum.
Bug칲n sonu칞lar캼m캼z캼 ald캼k,
ve hi칞bir dersten kalmadan ge칞tim.
Hep senin sayende. Te른kk칲r ederim.
m 0 0 l -58 -177 l -427 -90 l -386 93 l 4 -3
Ger칞ekten mi?! Harika!
Tebrikler! Hep sen 칞ok
칞al캼릆캼캼n i칞in!
Kaoruko Waguri
m 0 0 l -14 -44 l -124 -12 l -114 27 l 8 -2
m 0 0 l -53 -144 l -442 -47 l -410 107 l 3 -4
룔mdi spor festivaline
kat캼labilirsin, de를l mi?
캻yi e륿enceler!
m 0 0 l 49 175 l -319 269 l -370 84 l 4 -6
Onu bu kadar aniden
g칬rece를mi hi칞 d칲칲nmemi릆im.
Asl캼nda biraz
umuyordum ama...
Onu 칬yle g칲lerken
ilk kez g칬rm칲릆칲m.
Biraz tatl캼yd캼.
Onu g칲ld칲rebildi를m i칞in
sevindim.
Belki de bir 른y
olup olmad캼캼n캼 sormal캼yd캼m.
Ama...
Ho geldin.
Ak르m yeme를 neredeyse haz캼r,
o y칲zden biraz bekle.
Evet.
Peki ya
yar캼nki haz캼rl캼k?
Onu sonra yapar캼m.
Ha? Bu biraz fazla de를l mi?
칐yle mi?
칂ok fazla
donmu tavuk kalm캼릆캼 da.
Yiyelim.
Nefis!
룐y, t칲m s캼navlar캼n캼
ge칞ti를n i칞in bir kutlama say캼l캼r.
Demin
benden 칲phelenmiyor muydun?
Hmm? 칐yle miydim?
Son zamanlarda
칞ok 칞al캼릆캼캼n캼 fark ettim.
Sen 칬yle diyorsan,
inan캼r캼m sana.
Peki, ger칞ek notun neydi?
100.
T칲h!
Bana hi칞
inanmad캼n de를l mi?
-룐y, doru de를l!
Ama, 른y...
Mutluyum.
칂ok da iyi
bir not say캼lmaz ger칞i.
Sadece k캼l pay캼
kalmaktan kurtuldum, de를l mi?
룐y, doru.
Ama...
K칲칞칲kl칲칲nden beri,
pek 칞ok 른yden
vazge칞tin, Rintaro.
Bu sefer ise, denemeye devam ettin...
ve o 칞aban
kar캼l캼캼n캼 buldu, de를l mi?
Kalmaktan kurtulmandan
daha 칞ok,
buna sevindim.
Neden birden ders 칞al캼릀aya
karar verdi를ni bilmiyorum ama...
...bir 른yler
olmal캼, de를l mi?
Evet.
Ve h칙l칙 bunun i칞in endi른leniyorsun.
N-Nereden bildin?
Anneli를ni k칲칞칲mseme.
Detaylar캼 kurcalamayaca캼m
ama...
...daha 칬nce, Waguri-san i칞in
endi른lendi를nde...
...gidip doru d칲zg칲n
칬z칲r dilemi릆in, de를l mi?
캻칞imi okudu...
Kabul ediyorum, kendi o륿umun kendini yumruklamas캼n캼 g칬rmek beni 르캼rtt캼 ama...
...ondan sonra, d칲r칲st olmak gerekirse, o kadar da endi른lenmedim.
Neden b칬yle?
칂칲nk칲...
Gerekti를nde 칬z칲r dilemekten ka칞캼nacak biri olmad캼캼n캼 biliyorum.
Bazen 칞ok endi른lenip 칬nemli olan캼 neredeyse unutuyorsun ama...
...as캼l 칬nemli olan캼...
...sonunda bunu kendin doru bir 른kilde belirleyebilen birisin.
Yani benim s칬yleyecek bir 른yim yok.
Son olarak, iyi bir hayat s칲r칲yorsan,
...daha fazlas캼n캼 isteyemem.
Subaru!
Kaoruko.
칖zg칲n칲m, seni beklettim mi?
Hay캼r, ben de yeni geldim.
Okuldan sonra bir yere mi gittin?
칂ok 캼k giyinmi릅in.
Ah, 른y...
Evet! Sadece k캼sa bir s칲reli를ne.
Vay can캼na, bu beni ge칞mi른 g칬t칲rd칲!
Bu parka geleli epey oldu.
K칲칞칲kken burada 칞ok oynard캼k, de를l mi?
Evet,
...oynard캼k.
Peki, ne konu릀ak istiyordun?
Beni b칬yle 칞a캼rman pek s캼k rastlanan bir 른y de를l.
Yar캼n okulumuz var, istedi를n zaman dinleyebilirim.
Bunu okulda konu르may캼z.
Ha?
룐y hakk캼nda... Tsumugi-kun.
Ge칞en g칲n...
Tsumugi-kun ile konu릆um.
A륿amaya ba륿ayan g칬ky칲z칲ne bak캼yordum.
G칬ky칲z칲 a륿amaya ba륿arken yukar캼 bak캼yorum.
Seni d칲칲n칲yorum.
G칬zya캼 izleri kurumuyor.
Y칲z칲mdeki g칬zya캼 izleri kurumuyor.
H칙l칙 kokun 칲zerimde.
ve kokun hala havada as캼l캼 kal캼yor
Ai no kimi to no deai wa muri ni waratte ita
캻lk tan캼릆캼캼m캼zda, sevgilim, g칲l칲msememi zorluyordum
Kumotta sora to watashi 'kyou wa aenai ne'
Bulutlu bir g칬ky칲z칲n칲n alt캼nda 'bug칲n g칬r칲른meyiz' dedim
Ah kore dake no koto de
Ah, b칬ylesine k칲칞칲k bir 른yin
kanashiku naru nda na
beni bu kadar h칲z칲nlendirmesi ne tuhaf.
A륾캼n, l칲tfen...
Kimi ga fuchidotta ai no kaotsuki
Y칲z칲ndeki a륾 ifadesi
Zutto mite itai
Ondan asla g칬zlerimi ay캼rmak istemem
Yan캼mda
Kimi to waraitai
Seninle g칲lmek istiyorum
Tada no nichijou ni aijou ga kaottete iru
S캼radan bir g칲nde bile, a륾 hala havada as캼l캼 kal캼yor
Kimi to sugosu nanigenai toki ga
Seninle ge칞irilen k칲칞칲k, basit anlar bile
Itsudatte hana ni naru kara
Her zaman bir 칞i칞ek gibi a칞ar